Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Raj?
Pemandangan yang luar biasa!
Pacar cantik seorang pembunuh yang
sudah menikah datang menemuinya di penjara.
Aku selalu memberitahumu.
Bahwa kamu tidak pantas menerima ini.
Anda adalah manusia yang hebat.
Saya pikir bahkan saya bertanggung
jawab bahwa Anda ada di sini hari ini.
Saya benar-benar minta maaf...
- Tidak sama sekali, Nona Poonam.
Anda telah menyelamatkan keluarga
saya dua kali, tidak hanya sekali.
Pertama, dengan mengekspos Vicky
di depan semua orang, lalu Shaina.
Kamu mempertaruhkan hidupmu...
...dan melakukan segalanya.
Berada di penjara
tidak ada bandingannya.
Luka terkecilmu
sangat menyakitiku.
'Bahkan kesalahan
kecilmu sangat menyakitiku.'
Apa katamu?
Maksud saya...
Anda telah banyak menderita
sejak bertahun-tahun.
Untuk cinta...
...yang tidak akan pernah bisa kamu dapatkan.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mendapat masalah.
Aku akan menyelamatkanmu dari setiap masalah.
Ini janjiku, Raj.
Anda tidak pernah memanggil saya
Raj sampai sekarang, Nona Poonam.
Apakah ada hal lain yang ingin
Anda sampaikan kepada saya?
'Tidak ada orang selain
aku dan Raj di sini.'
'Raj sangat kesal.'
'Jika aku memberitahunya bahwa
Nona Poonam adalah Poornima-nya...
...dia mungkin merasa lebih baik.'
Nona Poonam...
Di sinilah hubungan
kita dimulai, kan Raj?
Inisial namamu...
...diganti dengan
inisial namaku.
“Saya yakin ada hubungan
di antara kita berdua.”
Anda berbicara seperti Poornima...
- Ayolah, Bu.  Waktu habis!
Hanya dua menit.
Aku memintamu untuk pergi, kan?
Ayolah, Bu!
Jaga dirimu.
'Berita mengejutkan tentang seorang
wanita yang hilang secara misterius.'
'Menantu perempuan keluarga
Raghuvanshi yang terkenal dari Ujjain...
...Shaina Raghuvanshi
hilang sejak tadi malam.'
'Mobilnya ditemukan di
Jalan Tekdi tadi malam.'
"Polisi sedang berusaha
menemukannya."
'Tetapi sulit untuk mengatakan
apakah dia masih hidup atau sudah mati.'
Aku sudah berteriak sejak lama!
Keranjangnya
hilang dari toko saya.
Tapi kalian semua tidak melakukan apa pun!
Suara ini.
Ayo, berangkat dari sini!
Anda menangis untuk keranjang senilai
Rs 2!  Itu keranjang, bukan harta karun!
Itu seperti harta karun bagiku!
Dewa Siwa memberikan keranjang
itu padaku setelah delapan belas tahun!
Aku memintamu untuk pergi, kan?  Meninggalkan!
Kalau tidak, aku akan menangkapmu.  Bawa dia pergi!
Meninggalkan!
Hei, jangan sentuh aku!
'Siapa yang membubuhkan cap
jempolnya pada dokumen ini?'
'Apakah kalian semua sudah gila?'
- Mama!
Mama!  Inspektur...
Kemana ibu pergi?
Ibu siapa?
- Ibuku berdiri di sini.
Kami baru saja menyeretnya keluar.  Pergi!
Keluar?
Mama!
Dia adalah putriku satu-satunya.  Aku ingin
tahu dalam kondisi apa dia seharusnya berada.
Suaminya, Raj, sering
mengganggunya.
Dia biasa menyiksanya secara mental.
Aku ingin tahu apa
yang telah dia lalui.
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia.
Saya ingin putri saya kembali!
Mama!
Kasihan sekali...
Ini adalah khayalan.
Kasihan sekali!
Mama!
Anda mengenali suara saya!
Itu suara putrimu!
Aku terlalu memikirkan
Poornima sehingga...
...Aku hanya bisa memikirkan
Poornima sepanjang waktu.
Itu suara Poornima-mu, Bu!
Mama!
Poornima-mu telah kembali!
Kasihan sekali!
Hei, kamu di sini?
Tidakkah kamu merasa malu saat
menghina kami di depan umum?
Kenapa kamu berbohong?
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
- Tapi kami sudah memahami segalanya.
Shaina sama sepertimu.
Seperti ibu, seperti anak perempuan!
Panggil Shaina!  Dimana dia?
Shaina!  - Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia tidak di sini.
Raj pasti tahu di mana dia berada.
- Anakku tidak bersalah!
Apa pun yang Anda katakan di
depan media adalah menghina kami...
...agar kamu bisa
menyelamatkan putrimu!
Aku memintamu untuk yang terakhir kalinya.
Panggil Shaina.  Dimana dia?
Shaina!  Keluar!  - Pergi!
Shaina, keluar!  - Keluar!
Pergi dari sini!
Kalau tidak, saya harus menelepon keamanan.
- Keamanan?
Apakah kamu mendengar, Sumitra?
Dia mengancam kita seolah-olah
dia membayar jaminan.
Keamanan yang Anda
ancam untuk kami hubungi...
...dibayar gaji dari
Raghuvanshi Bhavan.
Juga, sembunyikan sebanyak yang Anda mau.
Kebenaran tidak bisa
disembunyikan terlalu lama.
Tak ada gunanya bicara
dengannya, Sumitra.  Ayo pergi!
Setelah kamu pergi...
...Kupikir aku kehilangan segalanya.
Saya kehilangan rumah dan jatuh sakit.
Sebuah LSM membantu saya.
Mereka merasa kasihan pada Rati
dan mencarikan keluarga lain untuknya.
Mereka mengadopsinya.
- Apa yang kamu katakan, ibu?
Rasio...
Baguslah mereka membawanya.
Jika dia tinggal bersamaku...
...dia harus mendambakan
uang sepanjang hidupnya.
Maafkan aku, ibu.
Aku tidak bisa
menjagamu dan Rati, ibu.
Sayangku, kamu tidak bersalah.
Ini salah mereka, orang
yang membunuhmu.
Pabrik kayu itu...
Pabrik kayu?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apa itu?
Beri tahu saya.
- Pada hari kamu bertemu dengan kecelakaan itu...
...Aku datang ke Ujjain
untuk menemuimu.
Ketika saya sampai di Raghuvanshi
Bhavan, Anda tidak ada di sana.
Tapi saya bertemu bibi Raj di sana.
Dia menabrakku dengan
tergesa-gesa dan mengatakan itu...
...Dewa Siwa memberikan
petunjuk padanya.
Aku tidak mengerti banyak, tapi...
...Aku ingat dia berkata...
...bahwa dia melihat topeng
kayu dibuat di pabrik kayu.
Kita beruntung!
Ponsel ibu Shaina tidak
dilindungi kata sandi.
Saya telah memeriksa semua
log panggilan dan pesan.
Dia mendapat telepon
dari nomor tiga kali.
Menurutku itu nomor pribadi.
Mungkin Shaina
menggunakan nomor pribadi.
Bahkan aku memutar nomor
ini sekarang.  Itu dimatikan.
Shaina sungguh pintar.  Dia tidak
akan pernah menghidupkan teleponnya.
Mungkin dia telah menghidupkan
teleponnya untuk menelepon seseorang.
Kami hanya bisa menunggu teleponnya.
Jika nomor telepon ini milik Shaina dan
jika dia menelepon melalui telepon ini...
...maka kita bisa membuktikan
bahwa Shaina masih hidup.
Dia bersembunyi di suatu tempat.
Shrey, berikan telepon ini padaku.
Aku akan menyimpannya bersamaku.
Pabrik kayu?
Ya.
Ya, ini adalah bisnis keluarga kami.
Kami membuat artefak kayu yang
berbeda dan menjualnya.  Itu juga diekspor.
Artefak kayu diekspor?
- Iya benar sekali!
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Siapa yang menangani pabrik ini, Bu?
Ayah Raj mengurus semua
bisnis keluarga dan Raviraj.
Tapi ketika kita berbicara
tentang pabrik ini...
...kami pikir Nirvaan
harus menjaganya.
Nirvaan sangat tertarik membuat
artefak kayu yang berbeda.
Dia biasa mengumpulkan berbagai
potongan kayu dan membuat desain baru.
Jadi, begitu pabrik
ini didirikan...
...dia diminta untuk mengelolanya.
Apa yang terjadi, Poonam?
Aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Apa?
Apapun yang Shaina lakukan sampai sekarang...
...dia tidak pernah melakukannya sendirian.
Ada seseorang...
...siapa yang membantunya.
Apa?
Apa... Apa yang kamu
katakan, Poonam?
Poonam, siapa yang mendukungnya?
Hah?  Tolong beritahu aku.  Ini adalah
masalah hidup Raj.  Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
- Harap tenang, Bu.
Bahkan aku tidak melihat
wajahnya sampai sekarang.
Tapi setiap kali aku melihatnya...
...Saya telah melihatnya dengan topeng.
Dia menyerang dengan mengenakan topeng.
Topeng kayu.
Untuk membuktikan Tuan Raj tidak bersalah, kita
harus membuktikan bahwa Nona Shaina masih hidup.
Hanya satu orang yang bisa
membawa kita ke Ms Shaina.
Pria bertopeng itu.
Poonam, aku benar-benar tidak mengerti.
Apa yang kamu katakan?
Orang itu, pabrik
kami, artefak kayu...
Bagaimana hubungannya satu sama lain?
Bu...
Menurut saya...
Saya pikir Anda tidak
akan bisa menerima ini...
Tapi menurutku orang yang
bersembunyi di balik topeng...
...adalah Tuan Nirvaan.
Tidak, Poonam.
Apakah kamu melihatnya dengan matamu?
Bu...
Saya benar-benar tidak
ingin itu menjadi kenyataan.
Tapi aku memperhatikan banyak hal...
...itu memaksaku untuk berpikir
bahwa Nirvaan adalah pria bertopeng.
Ada tanda di kaki
pria bertopeng itu.
Sebuah tato.
Jika tato yang sama ada
di kaki Tuan Nirvaan...
...maka kita akan
mengetahui kebenarannya.
Bibi, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda mencari kami?  - Ya.
Bibi sangat khawatir bukan?
Bibi, kamu tidak perlu khawatir sama sekali.
Saya telah berbicara dengan seorang pengacara.
Kami mencoba yang terbaik untuk
membebaskan Raj dengan jaminan.
Sulit untuk mendapatkan jaminan dalam kasus
pembunuhan tetapi dia adalah pengacara yang hebat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bibi, tolong jangan khawatir.
Saya akan pergi ke rumah
sakit untuk beberapa waktu.
Bu, harap tenang.  Santai!
Kita harus melakukan ini.
Untuk Raj.
Ya.
Poonam...
Aku tidak percaya
Nirvaan membantu Shaina.
Dia seperti anakku.
Sampai aku melihatnya dengan mataku aku tidak percaya, Poonam.
- Bu...
Kita akan mengetahui kebenarannya hari ini.
Pengkhianatan yang sangat besar!
Kemarin, istri Raj dan
sekarang saudaranya!
Oh, Tuan Mahadewa!
Permainan apa yang kamu
mainkan dengan anakku?
Entah dalam kondisi apa
Raj harus berada di penjara.
Aku ingin tahu apakah dia makan sesuatu.
- Bu...
Anda tidak perlu khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Raj...
Tidak akan terjadi apa-apa pada Tuan Raj.
Dia akan makan makanan
rumahan di penjara juga.
'Makanan?  Untuk saya?'
'Apa yang kamu masak?
- Melihat.'
'Aku khusus membuatkan
'matar paneer' untukmu.'
'Ini sangat aromatik!  SAYA...'
'Tunggu sebentar.  Aku akan memberimu makan.'
'Dengan tanganku.'
'Cepat makan tortilla dan
paneer panas dan beri tahu aku.'
'Bagaimana?'
Apa yang terjadi, Raj?
- Ini pedas!
'Apakah ini terlalu pedas?
- Ya...'
'Aku tidak tahan dengan itu!
- Air!'
'Tolong cepat minum air!'
'Maaf!'
'Maaf!  Ini tidak pedas.'
'Saya suka bercanda.'
'Aku takut.'
'Aku tahu.  Tapi kamu sudah
memasak dengan sangat baik.'
'Oke.'
'Kamu tidak percaya?'
'Tunggu, aku akan memberimu
makan dengan tanganku.'
'Kalau begitu, beritahu aku.
- Saya tidak mau makan.'
'Kamu tidak mau makan?'
'Untuk saya?'
'Bagaimana?'
'Ini tidak pedas sama sekali.'
Rasanya sama!
Poonam, Nirvaan datang ke sini.
Mengapa kalian berdua ada di sini?
- Sebenarnya...
Kuhu pergi ke kelas
menggambar, kan?
Jadi, kami menunggunya.  - Oh!
Nirvaan, jika kamu mengetahui
sesuatu dari polisi, beritahu aku...
Nirwana!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tidak bisakah kamu
melihat dan berjalan?  Anda bisa saja terjatuh!
Lihat, sepatumu kotor!  Keluar.
Keluar dan cepat lepaskan sepatumu.
- Ya silahkan!
Aku akan masuk ke dalam dan keluar, bibi.
- TIDAK!  - Tidak, jangan masuk.
Jika kamu masuk, seluruh
rumah akan menjadi kotor.'
Anda akan menodai lantai.  Silakan
duduk di sini dan lepaskan sepatu Anda.
Ya, kami baru saja membersihkan lantai.
Ayo, duduk di sini.
- Duduk di sini.
Nirvaan, apa yang kamu lakukan?
Lihat, celanamu kotor sekali.
Ambillah.  Melihat!
Lihat, di sini juga kotor.
- Ya.
Aku akan pergi ke kamarku
dan mencuci sepatuku.
Poonam, tidak ada
bekas di kakinya.
Tidak ada tanda atau tato.
Saya pikir itu adalah Tuan Nirvaan.
Jika bukan Tuan Nirvaan...
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Ms Poonam, saya...
- Apakah Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi...
- Aku ingin memberitahumu sesuatu yang penting.
Mereka memindahkanmu
ke Penjara Pusat hari ini.
Tanpa bukti, bagaimana
polisi bisa melakukan itu?
Orang-orang dipindahkan ke
sana hanya jika pengadilan...
...telah mengeluarkan
pernyataan terhadap seseorang.
Itu adalah langkah Shaina.
- Shaina dan dia.
Orang yang mendukungnya.
Apa maksudmu seseorang mendukungnya?
- Tidak ada apa-apa.
Tolong jangan stres.
Saya akan segera
mengetahui kebenarannya.
Saya tidak ingin Anda mengambil
risiko hidup Anda karena...
...dari saya, Nona Poonam.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Saya harus menghadapi
semua masalah sebelum Anda.
Saya akan melawan setiap
masalah yang akan Anda hadapi.
'Aku bersumpah di
hadapan Tuan Mahakal...
...bahwa aku akan menghadapi
setiap masalah yang akan kamu hadapi.'
Siapa kamu?  - Perisaimu.
Orang yang diutus Dewa Siwa.
Inhalerku!
Di mana inhaler saya?
Kuhu!
Tenanglah, Kuhu!
Tarik napas, keluarkan!
Bernafas di!  Hembuskan napas!
Kuhu, kenapa kamu menangis?
Ibu tidak ada di sini.
Ayah ditangkap!
Ibu juga hilang.
Saya sangat takut.
Ayah tidak melakukan apa pun pada ibu, bukan?
Ayah tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Kuhu, dengarkan aku.
Ini akan mempengaruhi kesehatan Anda.
Apa yang akan ayahmu katakan jika dia datang?
Bahwa putrinya sedang
tidak enak badan.
Kakek, nenek, paman, bibi,
semuanya ada di sini kan?
Mereka akan memikirkannya.
Ayahmu akan segera datang.
Tolong, Anda tidak
perlu memikirkannya!
Ibu dan ayah tidak ada di sini, kan?
Keduanya akhirnya bersatu.
Sekarang...
- Kuhu...
Kamu adalah gadis pemberani.
Tolong jangan menangis seperti ini.
Harap tenang, Kuhu!
Maukah kamu menemukan ibu?
Sangat penting bagiku
untuk menemukan ibumu.
Aku berjanji, Kuhu!
Aku pasti akan menemukan ibumu.
Kemana perginya telepon
ibu Shaina dari kamarku?
Sumitra, aku yakin!
Saya tidak tahu apakah
Shaina menelepon orang lain...
...tapi Shaina pasti
menelepon ibunya.
Kalau tidak, mengapa
ponsel ibunya hilang?
Tapi ayah, kamu membawa
telepon ke kamarmu, kan?
Mungkin kamu lupa.
Itu pasti ada di dalam rumah.
- Tidak sayang.
Geetu, aku mencari kemana-mana.
Saya tidak dapat menemukannya.
Tapi tidak ada yang datang
ke rumah kami sejak pagi.
Mungkin Anda menyimpannya di suatu tempat.
Ayo, aku akan membantumu.
Kita semua harus mencari bersama.
Jangan khawatir,
teleponnya pasti ada di sini.
Kami akan menemukannya.
- Ya, temukan.
Shrey, temukan teleponnya.
Apakah Anda melihatnya, Bu?
Teleponnya hilang.
Ini adalah bukti lain...
...bahwa pria bertopeng
itu ada di antara kita.
Di rumah ini sendiri.
Bagaimana kita bisa
mengetahui siapa dia?
Kami sempat meragukan
Nirvaan, tapi dia bukanlah orangnya.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Kita harus menemukannya, Bu.
Siapapun orang
ini, dia sangat licik!
Dia mengawasi kita.
Kita harus mengambil langkah dengan hati-hati.
Tuan Mahadewa!  Selamatkan anakku.
Bu, tolong jangan khawatir.
Saya menyembunyikan ini
dari Anda karena Anda stres.
Aku harus memberitahumu
karena kamu memaksaku.
Tolong jangan stres.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Tuan Raj.
Saya sangat takut ketika
mengetahui hal seperti ini.
Bagus sekali kamu memberitahuku.
Tapi bagaimana kita bisa mencapai
Shaina jika kita tidak mendapatkan...
...untuk mengetahui siapa pria bertopeng itu?
- Bibi... - Ya?
Raj dipindahkan ke Penjara Pusat.
- Sekarang?
Tapi Tuan Raj akan dipindahkan pada
malam hari, kan?  Lalu kenapa sekarang?
Saya tidak tahu kenapa,
bahkan saya tidak mengerti.
Sumitra, aku pun pernah
mendengar tentang penjara itu.
Ini adalah tempat yang sangat aneh.
Tidak ada yang bisa tinggal di sana.
Siapa pun yang pergi ke sana sekali...
...tidak pernah kembali lagi.
Tolong bicara positif, Gunita.
Nirvaan, tolong lakukan
sesuatu!  Hubungi pengacara.
Tolong lakukan sesuatu.  Bagaimana
mereka bisa melakukan ini pada Raj?
Saya berbicara dengan pengacara, bibi.
Saya mengajukan jaminan juga.
Namun hal itu ditolak.
Mereka akan memindahkannya pada malam hari, saya
bertanya-tanya mengapa mereka melakukannya sekarang.
Paman, aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa mereka melakukan ini?
Bicaralah dengan pengacara.
Hubungi Komisaris.
Saya menelepon Komisaris.
- Silakan coba!  - Ya.
Halo, Komisaris Verma!
Ya, saya Raviraj.
Pak, sebenarnya...
Aku tidak tahu apa yang akan
mereka lakukan terhadap Raj-ku.
Bu, tolong jangan khawatir.
Apa yang bisa kita lakukan?
Mungkin, saya punya solusinya.
Untuk mengetahui tentang Shaina.
Inilah petunjuk yang saya cari.
Saya sudah mendapat alamatnya, terima kasih!
Ya, saya akan segera
datang.  Terima kasih!
Siapapun dalang di balik topeng itu.
Dia akan dipaksa
melepas topengnya.
Sekarang, dia harus
datang ke hadapanku.
'Saya akan menghadapi
masalah ini untuk Tuan Raj.'
Saya tidak tahu apa yang akan
dilakukan Tuan Poonam sekarang.
Raj, saat Nona Poonam
berbicara denganku hari ini...
...Rasanya Poornima
sedang berbicara kepadaku.
Kuharap Nona Poonam
tidak menyusahkanku.
Oke, Pak.  Ya pak.
Jai Hind, tuan!
Polisi!  - Pak!
Dapatkan mobilnya.
Raj Raghuvanshi perlu
dipindahkan ke Penjara Pusat.
Tapi Pak, kami mendapat perintah untuk
memindahkannya pada malam hari, bukan?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
- Pak.
'Saya tidak tahu mengapa saya
merasa Ms Poonam dalam bahaya.'
'Aku harus segera
pergi dari sini.'